Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
你有看到嗎?
你有看到我媽的遭遇嗎?
等等,就是他殺死彌諾陶的嗎?
我知道你感到很無助,但事實並非如此
上天自有安排
我是安娜貝斯
安娜貝斯看世界的角度與大家不同
總是搶先別人好幾步
奇戎多年來一直告訴她
有一個半神半人會到來
注定要踏上征程,就連奇戎也阻擋不了
你被波賽頓認領,你父親需要你的幫助
宙斯對祂下了最後通牒
要是不歸還閃電火
就要跟祂開戰
你媽被綁架了
是黑帝斯做的
要是你在那裡找得到她
就一定能帶她回來
什麼時候出發?
波西傑克森
你好,我是波西,幸會
有人說踏上征程前
必須先徵求你的同意?
滿怪的,因為你只是萬聖節的裝飾品
天啊
你好像很忙,我晚點再來
不會吧?有沒有搞錯?
往西走,迎向造反的天神
你將尋回失竊的東西並物歸原主
神諭證實了我們的推測
你將踏上征程,前往冥界
對抗背叛兄弟的天神
冥神黑帝斯
黑帝斯的領域入口位在洛杉磯市底下
那是你即將前往的地方
時間緊迫
我選出了最出色的候選人
你將從中選擇兩人陪你踏上征程
- 確保這趟任務會成功
- 安娜貝斯
通常應該先聽聽大家的名字再選
你不想聽聽有哪些候選人嗎?
我們必須取回宙斯的閃電火,對吧?
- 是的
- 過程會很艱難,對吧?
無比艱難
若這趟任務需要有人
把我推下階梯才能成功
就該選一個能毫不猶豫這麼做的人
第一位征程夥伴是安娜貝斯雀斯
接著來看看其他的候選人
要命,你到底吃了什麼?
冷靜,我沒有惡意
只是好奇而已
抱歉,我錯過了夥伴遴選儀式
我忙著...
鏟牠的大便
關於這件事,我感到很抱歉
看來戴先生很不爽
你把我媽的事說出來?
對啊,他超不爽的
結果你選誰跟你去?
你
真幽默,說真的,你選誰?
我選你
為什麼?
稱你為朋友的人會背叛你
讓你最後無法拯救最重要的事物
我信任你
此時此刻,這是最重要的
我會帶超強的點心
他們給你多少錢?
現金兩百美元,還有一袋硬幣
應該是加幣吧?或是查克起司的代幣
那是古希臘金幣
美元是給人類世界用的
古希臘金幣是給神話世界用的
別搞混了
這是給你的
這真是...有意思
邁亞
非常有意思
我爸爸送的禮物
邁亞
在我選格羅佛之前,原本想選你
格羅佛其實很有實力
我很擔心
我有機會能從黑帝斯手中拯救我媽
不能讓任何東西阻止我
我擔心如果拯救我媽會妨礙征程
安娜貝斯會阻止我
而你跟我說過,無論如何
你都會站在她那一邊
- 而且...
- 沒關係
真的,我懂
在外面要好好照顧彼此
看來她會很想念那棵樹
安娜貝斯跟泰麗雅和路克剛來的時候
被怪物追殺
黑帝斯的手下,三姊妹
復仇女神
- 道斯老師?
- 對
其中一個是
我們的代數學老師,阿勒卡托
泰麗雅想幫朋友爭取時間
所以轉身反抗
她的羊男守護者想阻止她,但她不聽勸
在最後一刻,宙斯出手介入救了她...
並且改變她的形體
全宇宙最強大的天神為了拯救女兒
想到最好的辦法...
居然是把她變成一棵樹?
她是我見過最勇敢的半神半人
她英勇抗戰,走上英雄的命運
她走上了變成松果樹的命運
禁忌之子總是身陷危險
連最強大的也不例外,包括泰麗雅
你不是泰麗雅
聽從我的話,你就可能活命
明白嗎?
- 她覺得自己是老大嗎?
- 不然呢?
我以為會舉手投票之類的
英雄征程能改變世界
足以決定帝國的命運
改變人類文明的發展
轉換奧林帕斯的權力平衡
征程極為神聖
踏上征程等於是在
跟天神對話
神聖的氣味不可能這麼臭
我們在出任務,不是去度假
多謝提醒啊
既然任務這麼重大
奇戎怎麼不多花點錢買機票?
這讓人感覺
這任務沒那麼重要,不是嗎?
抱歉,我以為有人告訴過你了
告訴我什麼?
波西,不只有怪物會試圖阻止我們
你是禁忌之子
宙斯可能會親自出馬
天空是祂的領域
讓你坐飛機還不如直接把你交給祂
對,沒有人告訴過我這件事
(銀脊巴士)
我去買些點心
- 我跟妳去
- 不行,待在這裡
為什麼?這裡臭死了
怪物隔著臭味就聞不到你的氣味
所以你待在這裡最好
我們投票決定
誰認為我們都該出去透透氣
- 自己買零食?
- 你們沒得選
幫你們買洋芋片跟汽水?
妳不能擅自決定我們不能投票
- 真遺憾你這麼想
- 好
我想讓大家投票決定
妳能不能決定我們不能投票
格羅佛,拜託幫幫你的...
- 朋友?
- 我不想當關鍵的一票
我有更好的點子
哎呀,路途顛簸,我身邊的朋友
不管怎樣就是處不來
真是的,當大家發脾氣
破冰的訣竅就是一起唱這首歌...
老兄,你在幹嘛?
這是《共識之歌》
第二段歌詞會鼓勵我們說彼此的優點
信不信由你,唱個幾回
大家的紛爭就會漸漸...
化解
幫你們買洋芋片跟汽水?
- 隨便
- 麻煩妳,謝謝
好
我們的投票系統失靈了
(水果糖)
(芒果、橘子、葡萄、櫻桃)
你無法完全躲開怪物
牠們比想像中還常見
一定要在牠們發現你之前
察覺到牠們的存在
牠們更容易感應得到較強大的半神半人
三大神宙斯、波賽頓和黑帝斯的孩子
最具有生命危險
但吸引牠們的不是你的能力
沒那麼單純
牠們能感應到恐懼
你說的是蜜蜂
不同的怪物能感應到不同的東西
有些怪物能感應到你的弱點
有些則是感應到
你對榮耀的渴望、你的恥辱
以後要是遇到怪物,千萬記得
不管你的弱點是什麼
怪物應該會從那裡下手
牠們永不罷休,連死亡也阻止不了牠們
要是你們厲害一點
就不會一下子就被我發現
要是泰麗雅厲害一點
就不會有松鼠把她當作住家
這是黑帝斯派妳來這裡的原因嗎?
讓妳炫耀差點完成的任務嗎?
世事變遷
妳已不是多年前那個被我追著跑
全身嚇得發抖的小女孩
別自欺欺人,我當時沒那麼害怕
或許吧
不管怎樣,妳果然名不虛傳
是雅典娜的後代之光
在倖存的半神半人中
或許是最令人生畏的
妳來這裡做什麼?
- 我要來帶走妳的朋友
- 帶走他?為什麼?
我不會質疑命令
「把他帶來,快速低調」
這是上頭說的
把他引下車
讓我在隱密的地方帶走他
毫不妨礙你們的征程,還減輕了負擔
妳也知道他幫不了什麼忙
可能還會扯妳後腿
有些孩子就是講不聽
我不是反對「共識」這個概念
我只是不確定那首歌真的有用
把窗戶打開,快點!
這些窗戶好像沒辦法...
糟糕
快點...快點
請所有人留下隨身物品,從前門下車
借過,女士
安娜貝斯,快走
好了,走吧
前方不遠處會出現一條羊男小徑
羊男小徑是什麼?
穿越荒野的小路
這是給羊男探險家走的路
別人比較追蹤不到
很好,但是待在野外
- 要怎麼找到電話?
- 要電話幹嘛?
打給營地啊
- 請求幫忙
- 我們不需要幫忙,沒事的
沒事?
我們連特倫頓都還沒到達
就迷失在森林裡
我以為紐澤西沒有森林
結果我們現在就在森林裡
怎麼可能沒事?
神諭和天神派我們踏上征程
你以為過程會很簡單嗎?
本來就會很辛苦
所以只有少數人會被選中參加
要是打給營地,不就表示
他們當初不該派我們來
他們這樣想我也無所謂
人難免犯錯
- 你為何如此害怕自己的身分?
- 什麼?
分享一下羊男小徑的冷知識
這條小徑其實是我叔叔費迪南
當年踏上征程走的路
什麼害怕自己的身分?我才沒有害怕
你明明就有,你不只是一個普通小孩
普通小孩做不到
你在營地對克蕾莎做的事
普通小孩不會讓黑帝斯派高官出馬
你注定要參與大業
即使我們現在還看不見全貌
不管你喜不喜歡或是想不想
- 我們都得繼續前進
- 妳不想打給營地就算了
至少打給妳媽
- 你說什麼?
- 妳媽媽雅典娜
我很想打給我爸
但我們彼此沒有聯絡
因為他從小到大都不鳥我
但妳跟妳媽好像感情不錯
不如請她幫忙
格羅佛,可以叫你朋友振作起來嗎?
妳沒辦法請她幫忙,對吧?
- 她上次跟妳說話是什麼時候?
- 格羅佛
幹嘛一直叫他幫妳說話?
- 他是站在我這邊的
- 你憑什麼這麼認為?
他是我的守護者,這是他的工作
- 他原本是我的守護者
- 原本?
「原本」是什麼意思?
能跟隨斐迪南叔叔的腳步
真是令人興奮
雖然不能跟他說話,能這樣也不錯了
泰麗雅、路克和安娜貝斯
曾有一位羊男守護者
就是你
你怎麼沒告訴我?
你們有沒有聞到味道?
- 格羅佛,我很認真...
- 我也是,安靜
漢堡的味道
格羅佛
- 你在幹嘛...
- 有人在煎漢堡
就在羊男小徑上,不管對方是誰
一定是來自我們的世界
(米耶阿姨花園小矮人藝品店)
搞什麼
怎麼了?
美阿姨的花園都是被石化的人
這個人一定來自我們的世界
有人知道「美」代表什麼嗎?
趁現在趕快跑吧
妳應該在有機會的時候
接受我提出的條件
條件?祂說的條件是什麼?
朋友們,別想動手
我不許任何人在我門前開戰
糟糕
有什麼紛爭就進來讓我調解吧
阿勒卡托,要一起來嗎?
不要,我想也是
只要你們跟我在一起,祂就不會煩你們
但祂也不會離開
沒有抓到波賽頓之子,祂不敢回去
- 妳怎麼知道...
- 禁忌之子被認領
這種祕密能守多久?
波賽頓之子,幸會
我是梅杜莎
波西,不要
- 她是怪物
- 誰是怪物這種事見仁見智
不過現在,那個怪物想把你大卸八塊
而我只想請你吃午餐,決定權在你手上
我覺得我們可以相信她
- 什麼?
- 老兄!
我說不上來,就是...
我媽以前說過她的故事
故事的重點總是:梅杜莎遭人誤解
我絕對相信我媽
所以我要進去,你們想怎樣隨便你們
你在幹嘛...
你們一定很餓
先吃桌上的點心,我幫你們弄點吃的
你覺得可以吃嗎?
波西,不瞞你說
我超餓的,這個風險我願意承擔
謝謝妳決定進來
來這裡對我來說沒那麼簡單
為什麼?
妳怕我對妳懷恨在心
只因為妳是雅典娜的女兒?
不用擔心,我們又不是當事人
我們兩人的共同點可能超出妳的想像
快點,坐下來吃吧
如果妳不是怪物,那妳是什麼?
- 倖存者
- 不僅如此吧?
外面的復仇女神怕妳怕得要命
因為祂知道我對祂的看法
我討厭惡霸,出現在我門前的惡霸
一來就走不了
眾神給我的禮物
就是再也沒有人能欺負我了
我母親給妳的不是禮物,那是詛咒
- 妳忠於妳的母親
- 對
- 妳會捍衛祂?
- 永遠都會
- 妳愛祂嗎?
- 當然愛
我原本也是
你們知道我的背景故事嗎?
知道
真的嗎?
不是嗎?
雅典娜曾是我的一切
我崇拜祂、向祂禱告、敬獻供品...
祂從未回應
甚至不願意給我預兆
讓我知道祂感謝我的愛
親愛的,我不僅像妳,我就是妳
我原本可以一輩子就這樣敬拜祂
默默地
直到有一天,另一位天神降臨
打破了我的沉默
就是你的父親,海神說祂愛我
我感受到有人看到我了
那是以前沒有過的感覺
但雅典娜卻說我害祂沒面子
就決定懲罰我
與其懲罰祂
祂決定懲罰我
祂決定讓任何人在看見我之後
都無法活下來
妳說的不是真的
我母親一直都很公正
眾神要你們相信祂們很公正
永無過失
但祂們的動機跟惡霸一樣
只想讓我們責怪自己
並掩蓋祂們的缺點
才不是那樣,妳騙人
有東西燒焦了
可以去廚房幫我嗎?午餐應該煮好了
格羅佛...
做好逃跑的準備
她平常不是那樣的
她有時候會那樣,但剛才有點誇張
她會背叛你
像她那種人遲早會背叛你
她不是那種人
時間一到,你對她來說
會是容易下手的目標
妳為什麼要跟我說這些?
我跟你母親算是姊妹
被同一個怪物盯上
所以我情不自禁想保護你
怪物?
我媽從沒那樣形容過我爸
你母親在哪裡?
她是否安全?
不...
她不安全
你相信你朋友會幫你帶她脫離危險嗎?
如果會妨礙到征程
他們還會讓你救她嗎?
我可以...
幫你解決掉這個麻煩
你就不必擔心他們了
若你想要的話
走吧
我們有三個人,她只有一個人
要是分頭走
她就無法同時監視所有的人
- 沒那麼簡單吧
- 可以的,我的辦法如下
我飛上去引起她的注意
一聽到我說:「邁亞」
你們就開始...天啊,好
關閉,下來
我們需要想別的辦法
我們不是我們的父母
直到我們選擇跟隨父母的腳步
你們兩個已做出選擇
母親自命清高的女兒,選擇自命清高
而你,你原本可以讓你父親看見
捍衛深愛的人的價值
你可以選擇救你的母親
而不是聽從你父親的命令
若你們不願幫忙傳授教訓
那也許應該讓你們成為教訓
也許在我把你們的石像
送到奧林帕斯之後
天神就會學到教訓
站起來
讓我看看你
我應該先想好再行動!
揮劍
- 妳有聽到嗎?
- 你還好嗎?
你說什麼?
- 天啊
- 找到了?
希望是
- 要給我拿嗎?
- 不用,我來就好
記得對準正確的方向
再把帽子拿下來
- 有道理
- 好
- 我沒有手開門
- 也是
怎麼了?
- 斐迪南叔叔
- 不會吧
格羅佛,真遺憾
他最遠只走到這裡
我們連特倫頓都還沒到
但你們看看他
他跟其他人不一樣,他...
他看起來一點都不害怕
你用她的頭來解決掉阿勒卡托?
對
很好
那麼做是對的
該走了,天很快就暗了
這顆頭該怎麼辦?
我剛才用這顆頭
三兩下就把復仇女神解決掉
不能把它留在這裡讓別人發現
讓她戴著帽子,埋在地下室裡
這樣應該就沒事了
好
現在可以談談更重要的話題嗎?
- 什麼話題?
-「你原本可以救你的母親」
她剛才對你那麼說
一副你們討論過的樣子
- 你母親還活著嗎?
- 她在黑帝斯手上
- 感謝妳的關心
- 別吵了
我的確很關心
你踏上征程的真正目的為何?
為什麼我是從梅杜莎口中聽到這件事?
說到這個,「妳應該接受
我提出的條件」是什麼意思?
她那麼說是什麼意思?
為什麼我是從
阿勒卡托口中聽到這件事?
夠了!
那頂帽子是她母親送的禮物
這是她僅存屬於母親的東西
你應該要在乎才對
那我們該怎麼避免其他人受害?
我還不知道
至於妳,搞什麼東西?他媽媽還活著
這讓他有多掙扎,妳知道嗎?
他可能必須選擇要拯救世界
或是拯救唯一在乎過他的人
你怎麼突然用這種口氣說話?
因為我整天費盡心思
想讓旅程步上正軌
並且不要惹怒你們其中一人
但也許我必須惹怒你們才能有進展
她剛才在森林裡問你一個問題
你都沒有回答,你到底在怕什麼?
- 你在說什麼?
- 你明知故問
- 我不知道
- 你明明就知道
你一直跟她吵,也一直跟我吵
因為神諭說你們其中一人會背叛我
「稱你為朋友的人會背叛你
讓你最後無法拯救最重要的事物」
這是神諭跟我說的
我選她,是因為我們不可能會成為朋友
我選你,是因為只有你站在我這邊
無論如何都會支持我
但我現在覺得好孤單
我不知道該怎麼想或能信任誰
我剛才不是那個意思
阿勒卡托說要是我把你交給祂
祂就會幫我們達成任務
妳怎麼說?
我殺死了祂的姊妹
梅杜莎說要是我把你們交給她
她就會幫我救我媽媽
你怎麼說?
我砍掉她的頭
你們不是自願要成為半神半人
我們也不是自願要踏上征程
但只要我們三個人團結一心
就不會有人感到孤單
要是做不到這點,不如直接回營地
因為我們不可能會成功的
我知道該怎麼處理這顆頭了
荷米斯快遞
祂負責運送東西到各個地方
有些東西會送往奧林帕斯
波西,你不能把梅杜莎的頭
運送到奧林帕斯
為什麼不行?
- 因為天神會很不高興
- 非常不高興
- 超級不高興
- 為什麼?
遇到危險的東西就要這樣處理
就像電池,我們都會寄回原廠
這麼做不好吧
- 祂們會把這個視為沒禮貌
- 我本來就沒禮貌
- 但我們不是
- 超級不是
聽著,梅杜莎想破壞征程
她跟妳媽有嫌隙
用這個角度來看的話
我們這麼做
可以算是獻上供品,不是嗎?
更何況
這麼做就能保留妳媽的東西
謝謝
我剛才說團結一心不是這個意思
這麼做超危險,後果不堪...
你打算唱那首歌,對不對?
好吧
哎呀
- 隨便啦
- 路途顛簸,共識...
(荷米斯快遞)
(這面朝上,易碎品)
(帝國大廈)
(奧林帕斯十二神)
(帝國大廈600樓)
(紐約州,紐約市)
(波西傑克森敬請道安)
紐約市
奧林帕斯山棧橋
準備好大吃一驚
波西傑克森
快跑吧
那是凱迷拉嗎?
波賽頓從沒幫過我
現在也不會幫我
字幕翻譯:鄭思齊
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support